Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Episode 1=
(Dies ist das Reich von Lingyou.)
(Lingyou-Reich)
(Wo die Kultivierenden wohnen.)
(Alle Anbauer)
(träumen von)
(Aufstieg.)
(Aber ich für meinen Teil,)
(Ich habe nicht einmal eine spirituelle Wurzel,)
(geschweige denn aufsteigend.)
(Mein Name ist Kong Hou.)
(Ich glaube, sobald ich verdiene)
(Genügend Geistersteine
​​für ein spirituelles Werkzeug,)
(Ich werde es sicherlich werden)
(Ein wahrer Kultivator noch dazu.)
(Findest du nicht auch?)
(dieses Kleid)
(Sieht gut aus?)
Aufleuchten.
Dieses Kleid
kostet jetzt nur noch 19 Geistersteine.
Das ist richtig.
Nur 19 Geistersteine
und dieses wunderschöne Feenkleid
Sie können es mit nach Hause nehmen.
Wer möchte eins?
Hebt eure Hände.
Wir haben es nur knapp geschafft.
Geld.
(Ling Hui, Yunhua-Sekte)
Das kannst du immer noch nicht
ein spirituelles Werkzeug bereitstellen.
Ich war vorbereitet.
(Liuguang-Sekte)
Ist es nicht so...?
Dieses Armband mag wertvoll sein.
Aber
Es nützt mir nichts.
Verkaufe es lieber.
für Geld.
Gut gemacht!
Bitte schauen Sie mal rein.
Dieses Armband
ist kein gewöhnliches Accessoire.
Sehen.
Dieses Armband war einst
getragen von unserem Top-Anbauer
im Lingyou-Reich,
Meister Zhong Xi.
Jeder kennt doch Meister Zhong Xi, oder?
Er ist der beste Anbauer
der die Liuguang-Sekte anführte
Jünger des Luanfeng-Gipfels
um die acht Leichenkönige
des Berges Beigu zu unterwerfen.
Sein Ruhm hallt wider in der ganzen Welt.
Reich von Lingyou.
Dieses Armband
war einst...
Wie kannst du es wagen, mich zu blockieren?
Der Weg unseres Ältesten?
Genug.
Erschreckt nicht das einfache Volk.
(Ältester der Nascent Soul, Yuxiao-Sekte)
(Was ist passiert?)
(Was schauen sie sich an?)
Sie ist die Herrin
Nascent Soul Elder
der Yuxiao-Sekte
Nutzlos.
Mein Ruf
ist wegen dir ruiniert.
Wird sie
Diesen Mann am helllichten Tag entführen?
Schönling.
Schöne Figur.
Hast du meinen Sessel angehalten?
Um meine Schönheit zu bewundern?
Habe ich
Erschreckt dich das?
Du versperrst den Weg.
Lassen Sie mich Ihnen ein Getränk ausgeben
um Wiedergutmachung zu leisten.
Senior.
Bitte halten Sie Abstand.
Hübsches Mädchen.
Wollt ihr euch in unsere Angelegenheiten einmischen?
Ja, und?
Sehr gut.
Exzellent.
Aber ich frage mich
Wenn Sie damit umgehen können.
Es spielt keine Rolle, ob ich damit umgehen kann.
Mein Meister
Ich kann Sie sicherlich führen.
Wer ist dein Herr?
Meister Wang Tong.
Sie ist die Jüngerin
von Meister Wang Tong.
Die Yunhua-Sekte
kann dem Ältesten eine Lektion erteilen.
Du siehst aus wie
ein unbedeutender, abtrünniger Kultivator.
Wie kannst du es wagen, so großspurig zu reden?
mir?
Sind Sie suizidgefährdet?
Eigentlich,
Mir fehlt die spirituelle Energie
um gegen sie zu kämpfen.
Ich zähle bis drei.
Dann rennen wir.
Verstehen?
Ohne Kampf?
Warum sollten wir kämpfen, wenn wir fliehen können?
Wie kannst du es wagen
Versuchen Sie, mir einen Mann aus meinen Händen zu reißen?
Drei. Lauf!
Du...
Hol sie dir.
- Beeil dich.
Du siehst so gut aus.
Sie haben dir nichts getan, oder?
Sind Sie verletzt?
NEIN.
Gott sei Dank.
Schau mal dort drüben nach.
Beeil dich.
(W-Was passiert hier?)
(Spirituelle Energie strömt herein.)
(Wie ist das passiert?)
(So ​​viel spirituelle Energie. Unglaublich.)
Nicht bewegen.
Falls uns jemand hier findet,
Wir werden in Schwierigkeiten geraten.
(Wie ist das möglich?)
Loslassen.
Was machst du?
Ich habe nichts getan.
Ich war einfach nur
Ich versuche, dich zu beschützen.
Warum hast du losgelassen?
Halten Sie noch einen Moment durch.
Wir sollten Abstand halten.
Bitte wahren Sie ein gewisses Maß an Anstand.
Schließlich,
Ich habe dir das Leben gerettet.
Warum darf ich deine Hände nicht kurz halten?
Du bist da nicht anders.
von dieser Person jetzt.
Dort...
Da besteht ein gewaltiger Unterschied.
Dieser naive Seelenälteste
versuchte, Sie in der Öffentlichkeit zu entführen.
und sich Freiheiten mit Ihnen herausnehmen.
ICH...
Hast du das nicht getan?
Genau dasselbe?
WAHR.
Rechts,
Du siehst nicht so aus
Du kommst aus Yong City.
Bist du hier, um Spaß zu haben?
Senior Ling Hui.
Es ist ihr Boten-Talisman.
Ich habe sie geschickt, um Hilfe zu holen.
Bleibt in der Nähe. Verirrt euch nicht.
Ich habe Fragen an Sie.
Lass uns gehen.
- Halt!
- Dort drüben! Schnell!
Schönling.
Da bist du ja wieder.
Dich zu sehen
Das macht mich so glücklich.
Wir sind umzingelt.
Es gibt kein Entkommen.
Du Bengel. Schon wieder Verstärkung gerufen?
Diesmal,
Du wirst nicht so viel Glück haben.
Interessant.
Wie interessant.
Das hatte ich nicht erwartet.
Du bist nicht nur gutaussehend.
aber auch ziemlich geschickt.
Um dich zu besiegen,
braucht man keine besonderen Fähigkeiten.
In der Tat die Yunhua-Sekte.
Senior Tan, vergiss es.
Man sollte sie besser nicht verfolgen.
Zum Glück rannte sie schnell.
(Tan Feng, Oberschüler des Louyue-Gipfels der Yunhua-Sekte)
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Er hat mir vorhin geholfen.
Geht es dir gut?
Es war so gefährlich.
Ich wusste nicht, dass du so mächtig bist.
Dir fehlt es an spiritueller Energie.
Was hätte ich sonst tun sollen?
Kong Hou.
Das ist...?
Ich gehöre der Liuguang-Sekte an.
Ein Meister der Liuguang-Sekte.
Kong Hou.
Du bist schon wieder rausgeschlichen.
Wenn der Meister es herausfindet,
Wir werden alle in Schwierigkeiten geraten.
Lasst uns zurückgehen.
Danke, dass Sie sie gerettet haben.
Wir haben Angelegenheiten zu erledigen
zurück in unserer Sekte.
Warten.
Hattest du nicht
Gibt es etwas zu sagen?
Ja, Senior Tan.
Ich habe ihm noch nicht einmal richtig gedankt.
Keine Sorge. Alles in Ordnung.
Nur ein paar Worte mit ihm.
Der Meister wird es nicht herausfinden.
Es gibt noch so viel mehr
Ich möchte Sie etwas fragen über
Lass mich nachdenken...
Jingxin Buchhandlung.
Warte dort auf mich.
(Jingxin Buchhandlung)
Junger Herr.
Es kommt an.
Ich war einen Moment abwesend.
Und du warst weg.
Warum bist du hier?
(Lin Hu, Liuguang-Sekte)
(Jingxin Buchhandlung)
Jingxin Buchhandlung.
Warum sind wir hier?
Verfolgen wir nicht
dieser dunkle Kultivator?
Ich warte auf jemanden.
WHO?
Wer ist das Warten wert?
Herren.
Auf der Suche nach Büchern?
Der Meisterschriftsteller.
Verzeihen Sie, junger Herr.
Diese Bücher hat niemand gekauft.
schon seit langer Zeit.
Also
Ich habe vor Ewigkeiten aufgehört, sie zu führen.
Warum tust du es nicht?
Die anderen Bücher prüfen?
Keine Notwendigkeit.
Du hast nicht einmal eine spirituelle Wurzel.
Was wäre, wenn Sie auf jemanden treffen?
Dunkle Kultivatoren da draußen?
Ich muss dich
Diesmal unter Haft.
Warum gibt es eine Barriere?
Gehst du gerade, Kong Hou?
ICH...
Ich wollte nur
Spazieren Sie durch den Innenhof.
Es ist zu stickig im Zimmer.
Ich brauche einfach nur etwas frische Luft.
Sie befinden sich in Haft.
Ich weiß es genau
was du so treibst.
Schon wieder heimlich zum Vergnügen aus dem Haus geschlichen?
Bleib an Ort und Stelle.
Keine cleveren Ideen mehr.
Genau.
Lass uns gehen.
(Jingxin Buchhandlung)
Junger Herr.
Es ist jetzt schon sehr spät.
Sie kommt ganz offensichtlich nicht.
Ich habe es ihr versprochen.
Entschuldigung, meine Herren.
Könnten Sie morgen wiederkommen?
Wir schließen für heute Abend.
Sie schließen?
Junger Meister, s-sie schließen.
Ist ihr etwas zugestoßen?
Diese Person
hat meine spirituelle Energie gesteigert.
Ich frage mich, ob es funktioniert.
Mal sehen.
Es hat tatsächlich funktioniert.
(Meister Wang Tong, Meister des Qiyue-Gipfels der Yunhua-Sekte)
Was hat funktioniert?
Master.
Meister, du bist zurückgekehrt.
Du hast also die Barriere durchbrochen.
Ich dachte
Ich war mächtiger geworden.
WHO?
Du natürlich.
Wurdest du verprügelt?
So schlimm war es gar nicht.
Aufleuchten.
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
Wohin gehen wir?
Um Rache zu nehmen.
(Yuxiao-Sekte)
Master.
Nehmen wir nicht Rache
an Nascent Soul Elder?
Mit meinem Anbauniveau,
Zehn von ihnen würden nicht standhalten
eine Chance gegen mich.
Ich kann drehen
Ein Meister der Nascent Souls wird zum Neuling.
Aber was, wenn sie fremdgeht?
Oder wendet er Tricks an?
Deshalb setzen wir auf
einen Überraschungsangriff.
Master.
Was ist los?
Warte auf mich.
Geh nirgendwo hin.
Ich bin gleich wieder da.
Ältere.
Was?
Wir haben den Schönling gefunden.
Hast du?
Er ist im Gasthaus Qingquan.
"Schönling"?
Oh je.
Ich hatte ihn vergessen.
(Meister, ich werde jemanden retten.)
(Mach dir keine Sorgen um mich.)
Ich habe dich endlich gefunden.
Junger Herr.
Du...
Ich bin nicht deinetwegen hier.
Was führt Sie hierher?
Ich bin für dich da.
Wozu?
Wissen Sie
Sie befinden sich in großer Gefahr?
Keine Zeit für Erklärungen.
Sie kommen.
Komm mit mir.
Du bist nicht in Gefahr.
Was? Welche Gefahr?
Was meint sie damit?
(Qingquan Inn)
Ältere.
Wo ist er?
Der Wirt sagte, sie seien geflohen.
Finde ihn.
Es ist mir egal
Wenn man diesen Ort auseinanderreißt.
Wohin gehen wir?
- Dort drüben.
Du musst nichts tun.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
- Dort drüben.
- Halt.
- Holt sie euch.
Oh nein, sie kommen alle.
Lass uns gehen.
Hier ist es ziemlich windig.
Seien Sie vorsichtig.
Nett tun? Was ist dein Hintergedanke?
Mein Blickwinkel?
Es tut mir einfach leid, dass ich dich versetzt habe.
und möchten Wiedergutmachung leisten.
Entschuldigung.
Vorhin ist etwas dazwischengekommen.
Da du beschäftigt warst,
Vergessen wir's.
Rechts,
Müssen Sie Ihren Energiehaushalt regulieren?
(Woher kommt das?)
(Sie spielt eine Rolle.)
(ziemlich seltsam.)
Warum sollte ich das tun?
Tu mir einfach einen Gefallen, okay?
Gib mir deine Hände.
Wozu brauchst du meine Hände?
Die Wahrheit ist,
Ich wollte es dir schon die ganze Zeit sagen.
Ich habe keine spirituelle Wurzel.
Keine spirituelle Wurzel?
Ohne eine spirituelle Wurzel,
Ich kann kein spirituelles Werkzeug für mich beanspruchen.
geschweige denn eine Chance auf den Aufstieg.
Deshalb hast du dich vorher so verhalten.
Ich finde es auch seltsam.
Immer wenn ich physischen Kontakt herstelle
mit dir,
die spirituelle Energie
kommt angerannt
in mein System.
Dann bricht meine spirituelle Energie aus.
Ich möchte einfach nur
Wir bleiben mit Ihnen in Kontakt.
Dann kann ich
etwas spirituelle Energie sammeln.
Aber
Ich kann dich nicht einfach ausnutzen.
Lasst uns eine Energieregulierung durchführen.
Ich gewinne spirituelle Energie
Und du
kann regulieren
deine spirituelle Energie.
Das ist eine Win-Win-Situation.
Aber
Ich glaube, ich bin zu nutzlos.
Es funktioniert nur
wenn ich deine Hände weiterhin halte.
Unsinn.
Das klingt absurd.
Aber es stimmt.
Meine gesamten Jahre im Lingyou-Reich,
Ich habe noch nie davon gehört
So etwas.
Haben Sie
Hintergedanken
und sich diese Ausrede ausgedacht?
ICH...
Du siehst wirklich gut aus
irgendwie attraktiv,
Aber
So weit würde ich nicht gehen.
Kong Hou.
Mein Schüler.
Wo bist du?
Dein Herr?
Oh nein.
Er ist definitiv
Sie werden mich zurückziehen.
Hör auf, herumzuschleichen. Geh raus.
NEIN.
Ich will nicht zurück.
Bitte hilf mir.
Was habe ich davon?
Es ist mir egal.
Lass uns gehen.
Kong Hou.
(Es dämmert bereits.)
(Der Meister muss zurückgekehrt sein.)
Er schläft.
Bedeutet das
Werde ich nicht erwischt?
Was machst du?
ICH...
Ich einfach...
Ich versuche, meinen Energiehaushalt
im Schlaf zu regulieren?
Ja, was ist denn los?
Es ist eine Win-Win-Situation.
Situation.
Meine spirituelle Energie
hat stark zugenommen
Vielen Dank.
Vielleicht bin ich genauso mächtig.
wie Sie jetzt.
Du solltest besser
Benehmt euch!
Ansonsten,
Ich werde energische Maßnahmen ergreifen.
Zwangsmaßnahmen?
Nur zu, probier es aus.
ICH...
Du hast ja Nerven!
Tu mir einfach einen Gefallen.
Bitte.
Lass mich meine spirituelle Energie steigern.
NEIN.
Es wäre von Vorteil
Wir beide.
Bitte.
NEIN.
Junger Herr.
Was...
Warum umarmt ihr euch?
Wer bist du?
Das geht Sie nichts an.
Du musst dieses Mädchen sein.
aus der Yunhua-Sekte.
Also?
Junger Meister, wir haben eine Spur.
Warten.
Lass uns das in Ruhe durchdenken.
Drängeln wir hier wirklich unangefochten hinein?
Warum nicht?
Lasst uns ruhig bleiben
Und denk darüber nach.
Wir sind nur zu dritt.
Wie viele sind es insgesamt?
Mindestens 30.
Genau.
Unter solchen Umständen
Wäre es nicht klüger?
weglaufen
als hineinzuplatzen?
Wir sind die ganze Nacht gerannt.
Ganz genau. Lasst uns loslegen.
Warten.
Du hast mir spirituelle Energie übertragen.
Fang jetzt bloß keinen Streit an.
Es ist gefährlich.
Willst du damit sagen, dass du kämpfen kannst?
Nun ja, kämpfen kann ich auch nicht.
Also,
unter uns dreien,
Nur er kann kämpfen.
Wird er es schaffen?
Wie meinst du das?
Sieht er mich von oben herab?
Oder die Missachtung des Luanfeng-Gipfels.
Genau.
Rechts.
Luanfeng-Gipfel
ist der oberste Zweig der Liuguang-Sekte.
Die Yuxiao-Sekte
Man muss schon etwas Respekt zeigen.
Sie sind einfach nur
eine angeschlossene Organisation
eurer Liuguang-Sekte.
Erinnerst du dich jetzt?
Wie konnte ich das nur vergessen?
Wenn ich mich früher daran erinnert hätte,
Ich hätte es nicht getan
hat dich herumgezerrt, versteckt.
Wir brauchen keine Angst vor ihnen zu haben.
Wo ist der Schönling?
Wo ist er?
Es ist eine ganze Nacht vergangen.
Ihr seid alle nutzlos.
Was soll das Ganze?
damit du in meiner Nähe bleibst?
Yunhua-Sekte.
Wie können sie es wagen?
So etwas kann ich nicht wagen?
Sie sind es nicht.
Respekt zeigen.
Damit kommen sie nicht durch.
Die Yunhua-Sekte ist hier.
Ich habe nach dir gesucht.
Und du bist von allein gekommen.
Warten.
Was ist los?
Haben Sie noch abschließende Worte?
Was soll ich sagen?
Wissen Sie
Wer sind sie?
Schönling.
Und ein Niemand.
Falsch.
Sie gehören zur "Autoritätslinie".
Nein, die "orthodoxe" Linie.
Ja.
Die "orthodoxe" Linie.
Der Meister und der oberste Meister
der Liuguang-Sekte
Luanfeng-Gipfel.
Was für eine Überraschung.
Mein hübscher Junge ist nicht nur gutaussehend
aber auch hochqualifiziert.
Du bist ein Elitekämpfer vom Luanfeng-Gipfel.
Ich mag dich jetzt noch mehr.
Hast du keine Angst?
Warum sollte ich Angst haben?
Liuguang-Sekte
ist unsere Mutterorganisation.
Sollte ich also Angst haben?
Sei nicht albern.
Vergiss das nicht
Eure Yuxiao-Sekte
verlässt sich vollständig
auf den Schutz der Liuguang-Sekte.
um seinen Status als
Die führende Händlersekte des Lingyou-Reiches.
Das stimmt.
Aber merk dir das, mein Schönling.
Die Yuxiao-Sekte
trägt enormen Reichtum bei
jedes Jahr Ihrer Liuguang-Sekte.
Berücksichtigen Sie dies.
Wenn Sie denken
Ihre Spende an die Liuguang-Sekte
ermöglicht es Ihnen, rücksichtslos zu handeln
im Reich von Lingyou
Dann brauchen wir dich nicht.
als angeschlossene Organisation.
Wir werden nicht
Behalten Sie Ihr Angebot ebenfalls bei.
Was für gewagte Worte, Schönling.
Ich mag dich wirklich.
Aber vergiss nicht
dass die Yuxiao- und Liuguang-Sekten
sollten einander niemals provozieren.
Dein Kopf
Das hat er selbst gesagt.
Unser Chef hat das gesagt.
Also...
Selbst wenn also
Meister Zhong Xi selbst
stand heute vor mir.
Er sollte mir den gebührenden Respekt erweisen.
Wer glaubst du, wer du bist?
Du bist verrückt.
Meinst du, dass du sagst
dass selbst wenn Meister Zhong Xi
anwesend wäre,
Hättest du dann immer noch keine Angst?
(Drachenbrüllschwert.)
(Sein Schwert)
(Ist das so einschüchternd?)
Ich habe mich geirrt, Meister.
Das ist ein Missverständnis.
Missverständnis?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Hör auf, Ausreden zu erfinden.
Platz da!
Lin Hu.
Begleite sie dabei
und sehen
falls wir sie missverstanden haben.
Habe es.
Zhou Xing.
Du bist die Schwester
von Zhou Cang, dem Anführer der Yuxiao-Sekte.
Du warst schon immer dominant.
Vielen Dank für Ihre Verbindung.
vor drei Monaten
Du hast Leute gemobbt
in deinem Revier,
Dies führte zu Dutzenden von Opfern.
Nicht wahr?
A-Nach
Zhou Cang hat dich nach Yong City geschickt.
Du bist unverändert geblieben.
Ausnutzung lokaler Sekten
Zurückhaltung beim Eingreifen
ihr habt geplündert und unterdrückt
unzählige Bürger.
Du hast so viel Schaden angerichtet.
Du bist echt ein Sonderling.
Ein echtes Meisterwerk.
Das ist Verleumdung.
Das ist übertrieben.
Meister, Sie müssen mir glauben.
Ich bin unschuldig.
Unschuldig?
Wie kannst du so etwas sagen?
Nur zu.
Sehen.
Diese sind
die Zeugenaussagen
von den Opfern.
Manche
konnte keine Gerechtigkeit erlangen
und hätten sich beinahe erhängt.
Es war einvernehmlich.
Ich habe niemanden gezwungen.
Ich schwöre, sie waren glücklich darüber.
Und das hier.
Sehen.
Zeugenaussagen
von euren Mitjüngern.
Selbst sie konnten es nicht ertragen.
Master,
Ich erkenne meine Fehler.
Um meines Bruders willen,
Bitte verschont mich.
Bitte, ich flehe Sie an.
Zhou Cangs Schwester
sollte unter 20 sein
ohne nennenswerte Anbauflächen.
Was ist dein Problem?
Erkläre deine spirituelle Energie.
D-Darf ich es sagen?
Bekennen.
II...
Hör auf zu stottern.
Sag es einfach.
Ich habe Tabletten genommen.
Tabletten? Sie hat Tabletten genommen?
Welche Tabletten haben Sie eingenommen?
Longgu-Pillen.
Longgu-Pillen?
Leiser!
Sie nahm Long Pills.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Menschen mobben
und die Einnahme verbotener Pillen.
Woher hast du die Tabletten?
Ich habe sie von Qing Yuan gekauft
in diesem verbotenen Wald
deiner Yunhua-Sekte.
Qing...
(Yuxiao-Sekte)
Das ist seltsam.
Was ist los?
Dieser naive Seelenälteste
Es war vorhin alles schwierig.
Warum hat sie in diesem Moment einen Rückzieher gemacht?
Du hast dein Schwert gezogen?
Das liegt daran
Er ist Zhong...
Manche Leute
Nur großspurig reden
und besitzen keine wirklichen Fähigkeiten.
Das ist schön.
Du hast dein Schwert gezogen.
Alle Probleme gelöst.
Ich Arme.
Ich wollte einfach nur einen Freund
um eine gewisse spirituelle Energie zu regulieren.
Jemand
könnte leicht helfen
ein Freund in Not,
aber er einfach
weigert sich, einen Finger zu rühren.
Wir sind nur flüchtige Bekannte.
Kaum Freunde.
Ich bin dann mal weg.
Wie kannst du
So herzlos sein?
Junger Herr.
Sollen wir die Pillen genauer untersuchen?
Warte dort drüben auf mich.
Was ist nötig?
damit Sie mir helfen können?
Ich weiß nicht, wie du das aufnimmst.
spirituelle Energie.
Aber nimm niemals Abkürzungen.
um Anbau zu erlangen.
Oder es wird Konsequenzen haben.
Ich habe noch zu erledigen. Auf Wiedersehen.
Es ist seltsam, dass ich aufnehmen kann
spirituelle Energie.
Egal.
Diese aufkeimende Seele
Sie sagte, sie habe die Longgu-Pillen
im Verbotenen Wald gekauft.
Auf keinen Fall.
Senior Tan muss
Schau es dir an.
(Yunhua-Sekte)
Senior Tan.
Das ist seltsam.
Wo ist er hingegangen?
Ist das nicht offensichtlich?
Er muss arbeiten.
Wieder für Geistersteine.
Vielleicht sollte ich alleine gehen.
Willst du es dem Meister nicht sagen?
(Verbotener Wald, Yunhua-Sekte)
(Ist das der Verbotene Wald?)
(Unsere Yunhua-Sekte)
(Gibt es so einen Ort tatsächlich?)
Das ist in Ordnung.
Das sind nur
einige dämonische Bestien
die gerne die Jünger erschrecken.
Hier geht es um ein spirituelles Werkzeug.
Wer bist du?
Warum sind Sie in unserem
Verbotener Wald?
(Dunkle Energie breitet sich aus.)
(Ein dunkler Kultivator.)
(Was mache ich?)
(Mit meiner bescheidenen spirituellen Energie...)
(Bleib ruhig. Beschäftige ihn.)
Formationsaktivierung.
Nur das?
Jetzt hast du Angst, nicht wahr?
Ergebt euch jetzt.
(Oh nein, ich habe das Original getroffen.)
Werde nicht übermütig.
Warte nur ab.
Ich werde Meister und Kampfonkel anrufen.
Wie können Sie es wagen!
Du dunkler Kultivator, der hier Ärger macht?
Ich habe keine Zeit für eure Spielchen.
Warten.
Hast du keine Angst?
Ich werde Verstärkung anfordern?
Hören.
Menschen aus unserer Sekte
sind extrem leistungsstark.
Welche Verstärkungen?
Genug geplappert.
Bist du es?
Sehen?
Hier ist meine Verstärkung.
Du bist fertig.
Lass mich nicht allein.
Warten.
Master.
(Meister Qing Yuan, Yunhua-Sekte)
Keine Panik.
Wo ist deine Gelassenheit?
Was ist passiert?
Der Verbotene Wald...
Was ist damit?
Als ich Medikamente auslieferte,
Ich fand
Jemand ist dort.
Haben sie etwas entdeckt?
Ich bin mir nicht sicher.
Sie haben sogar
Errichte dort eine Barriere.
Master.
Wir dürfen niemanden zulassen
Entdecken Sie unser Geheimnis.
Wo sind sie hingegangen?
Wo sind sie?
So schnell?
Autsch!
Das...
Diese Barriere...
Entschuldigung.
Ich wusste nicht, dass du es warst.
A-Alles in Ordnung?
Du bist fantastisch.
Rechts,
Sie untersuchen auch
die Longgu-Pillen.
wegen des Ältesten der Nascent Soul?
Und um den dunklen Kultivator zu fangen.
W-Wo ist dieser dunkle Kultivator?
Er entkam.
Hat er das organisiert?
diese Barriere
um uns in eine Falle zu locken?
Ich habe diese Barriere errichtet.
Hast du das getan?
Du hast es also getan, um eine Falle zu stellen
dieser dunkle Kultivator?
Ich verstehe.
Du bist fantastisch.
Ich habe noch nie gesehen
Eine so starke Barriere.
Du hast mir das Leben gerettet.
Sektenführer.
Du hast es getan
etwas Seltsames
Um wieder Geistersteine ​​zu verdienen?
Du siehst lächerlich aus.
Älterer Bruder.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Was hat es mit dieser Barriere auf sich?
Ich bin selbst gerade erst angekommen.
Beeindruckend.
Techniken der Liuguang-Sekte.
Dieser finstere Kultivator heißt Jiusu.
Am 3. März tötete er
15 abtrünnige Kultivatoren
am Feling Pier in Yingzhou.
Am 9. März
Er tötete 30 Jünger von Pingzhou.
Jinxiu-Sekte.
Schon Angst?
Wer hat Angst?
Ich bin ein Schüler der Yunhua-Sekte.
Wir besiegen Dämonen und das Böse
und fürchte nichts...
(Spirituelle Energie.)
Ich dachte, du hättest keine Angst.
Ich habe keine Angst.
Ich habe mich einfach erschrocken.
An dem Geräusch.
Lass los.
(Pei Huai, Meister des Wuyang-Gipfels der Yunhua-Sekte)
Jemand von
die Liuguang-Sekte kam
und Barrieren errichten.
Ich fürchte, da ist etwas schiefgelaufen.
im Verbotenen Wald.
Du Bengel.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Du siehst genauso aus wie immer.
Ich werde dir eine Lektion erteilen.
Senior Wang Tong.
Komm zurück.
Pei Huai.
Wang Tong und ich werden hier bleiben.
Kehre zuerst mit Qing Yuan zurück.
Verstanden.
Widerworte?
Wenn es
Es ist so gefährlich da drin.
Was wird mit ihr geschehen?
"Ihr"?
Ling Hui.
Wer ist da drin?
Kong Hou sagte
Es gab Drogengeschäfte
im Verbotenen Wald
und bestand darauf
Sie untersuchte die Angelegenheit selbst.
Ist Kong Hou da drin?
Das ist richtig.
Ihr alten Narren der Liuguang-Sekte!
Euer Luanfeng-Gipfel hat etwas im Schilde.
Zieh meinen Schüler da nicht mit rein.
Wenn so viel
weil auch nur ein einziges Haar auf ihrem Kopf verletzt wird.
Ich werde jedes einzelne Haar ausreißen.
von jedem Mitglied
der Liuguang-Sekte
und verbrennt eure Sekte
zu Asche.
(Zhong Xis Barriere)
(ist so schwer zu brechen.)
Was sollen wir tun?
Was, wenn er den Durchbruch schafft?
Wirst du Verantwortung übernehmen?
Ich werde dir helfen.
Verstecke dich, wenn du helfen willst.
Habe es.
Es scheint
Wir können es nicht vermeiden
diese Schlacht.
Die Welt strebt nach Sorglosigkeit.
Und doch wollt ihr kämpfen.
Siehst du dich wirklich selbst?
als Vernichter des Bösen?
Schluss mit dem Geplauder.
Du kommst heute nicht davon.
Ein Anbauer vom Luanfeng-Gipfel
ist wirklich außergewöhnlich.
Beeindruckend.
Master.
Lass uns das ausdiskutieren.
Wenn du leben willst,
Komm mit mir zurück zur Liuguang-Sekte.
Dies ist das dunkle Gift.
Ich habe angesammelt.
Es kollidiert
mit deiner spirituellen Energie.
Wenn du deine spirituelle Energie aktivierst,
Es wird deinen spirituellen Kern zerstören.
Je schneller Sie Ihre Energie zirkulieren lassen,
Je eher du stirbst.
Wie kommt es, dass ich plötzlich kann?
Ein spirituelles Werkzeug verwenden?
Lag es daran...?
Du elendes Mädchen, wie kannst du es wagen!
Mich hinterrücks angreifen?
Was ist los?
Du hast ihn hinterrücks angegriffen.
Warum kann ich nicht dasselbe für dich tun?
Ich werde dir eine Lektion erteilen.
Spirituelle Energie
mit Herzblut steigern?
Du spielst wahrlich mit dem Tod.
Wenn ich dich töten kann,
Der Tod wäre es wert.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪